# cpp-module02 の Fixedで operator /のオーバーロードで0除算によるFPEが発生した場合、フラグを立てる必要はありますか？

**Source**: 42 Tokyo Discord, 2023-03-28  
**Tags**: peer-review, evaluation

## Q

cpp-module02 の Fixedで operator /のオーバーロードで0除算によるFPEが発生した場合、フラグを立てる必要はありますか？
レビュイーとの議論では次のようなディフェンスがあり、十分に納得できましたが、ルール上OKとして問題ないか判断できませんでした

実装の選択しとして３つ
1 エラーとして例外を投げる
2 適当な値を返す
3 fpeをそのまま起こす

1 は、0除算で例外を投げる型は好ましくないと考えた。また、例外を学ぶのは02以降の課題である
2は、floatでいうinfのような値は固定小数点には存在しないため、返すべき値がない
よって0除算を防ぐのはコーラー側の責任とし、3を意図的に選択した
またその旨もコード上に強くコメントで記載されていた

## A

(@nop9166, staff): こんばんは。
いいディフェンスですね。
今回はOKです。
課題の方でもこの条件下であれば、クラッシュしても問題ないと記載します。

---

(@nop9166, staff): 課題のアプデも完了しました。
